Bawa mereka kembali.
Sekarang mari kita terapkan bilah ini di mana kita benar-benar mendapatkan profil dari belakang.
Sekarang ini harusnya cukup sederhana untuk dilakukan.
Yang harus kita lakukan adalah mengatakan selama kita memiliki data dengan ID kita dapat melakukan sekarang atau
mengambil panggilan ke titik AM kita kecuali titik akhir ini sekarang akan menjadi titik akhir profil dan titik akhir profil ini akan menerima ide dari
pengguna yang baru saja kita dapatkan.
Jadi itu adalah data ID dalam kasus kami akan.
Sampel pengguna kami A yang merupakan ide satu dan sekali lagi kami perlu memberikannya parameter kedua
yang akan saya miliki, saya hanya akan menyalin apa pun yang kami miliki sebelumnya.
Ini akan menjadi permintaan GET.
Token akan menjadi token yang telah kami miliki dari sini dan dengan permintaan profil jika semuanya berjalan dengan
baik, kami harus melakukan respons kami Jaison dan kemudian kami
akan mendapatkan informasi pengguna yang sebenarnya
dan ini selama usus mereka End Point berfungsi.
Kita bisa melakukan sedikit cek.
Anggap saja pengguna dan pengguna e-mail untuk saat ini jika itu
memeriksa maka lakukan saja fungsi pengguna kami karena ingatlah fungsi pengguna kami sedangkan itu
hanya menerima data dari sini jadi kami akan mengatakan memuat data pengguna dan kami juga ingin memanggil pada perubahan
rute untuk pulang.
Sama seperti yang kita miliki dalam komponen seinen.
Jadi salin saja.
Kami akan memanggil perubahan rute untuk pulang juga.
Sekarang mari kita simpan kembali ke aplikasi kita pastikan tidak ada token kita di sana.
Baiklah.
Semuanya jelas dan saya akan masuk dengan titik. com dan tanda lainnya dan saya masih
bisa menemukannya.
Mari kita periksa ini.
Yah konyol saya ini seharusnya bukan data ini harus pengguna.
Jadi katakan saja kembali.
Mari kita pastikan bahwa kita menghapus token dan kita mendapatkan kesalahan kita di sini karena yah ini bukan penyangga pada
perubahan rute sebenarnya adalah metode.
Saya percaya bahwa kita memiliki komponen aplikasi di sini.
Jadi mari kita hapus alat peraga hit, mari kita kembali lagi.
Tidak ada sesi penyimpanan pengorbanan seinen.
Dan saya masih belum terdefinisi jika kita kembali.
Mari kita lihat dari mana kita benar-benar dapatkan dari pengguna.
Jadi saya mencoba
menghibur grup pengguna log bukan pengguna itu.
Mari kita simpan
dan.
Baiklah.
Jadi ini adalah pengguna yang kami dapatkan.
Dan tiba-tiba itu berhasil.
Saya mungkin harus menyegarkan.
BAIK.
Jadi saya mendapatkan entri email nama ID.
Saya mendapatkan informasi ini seperti yang saya harapkan.
Sedang dimuat seperti yang Anda lihat di sini.
Mari kita keluar lagi dan memastikan semuanya bekerja.
Ingin menyegarkan kembali karena kami belum menerapkan fungsi keluar.
Token kami masih di sini.
Jadi begitu saya menyegarkan saya sudah masuk saya akan mencoba ini sekali lagi mari kita bersihkan ini.
Sebuah dot com sehingga kami mendapatkan token kami.
Setelah kita mendapatkan tokennya.
Baiklah jadi ada sedikit logika di sini.
Segera setelah saya menyegarkan saya mendapatkan profil pengguna saya.
Tetapi begitu saya masuk saya tidak mendapatkan profil pengguna saya dan itu akan memicu sesuatu.
Kanan.
Karena aplikasi kami menangani ini yang berfungsi dengan baik.
Namun kami tidak menangani seinen dengan benar karena sekarang pengguna memuat dan mengarahkan data ini hanya menerima ID
pengguna mereka.
Dan di sini kita dapat melakukan sedikit trik karena cara kerja ulang tindakan.
Ingat setiap kali kami memperbarui status, reaksi rendering Rieu.
Jadi di sini kita hanya mengirim objek data yang memiliki ID pengguna dan pengguna yang sukses
dan token tetapi memuat sekarang jika kita memuat pengguna memiliki beberapa hal yang berbeda dan ada banyak cara yang dapat Anda lakukan
ini.
Anda mungkin ingin mengubah fungsi memuat pengguna
ini sehingga di sini ada beberapa cara yang dapat Anda lakukan.
Anda sudah dapat melihat di sini bahwa ini menjadi agak lama dan berantakan dan kami
mungkin ingin mengekstrapolasi atau mengekstraknya ke dalam fungsi yang terpisah tetapi demi singkatnya dan hanya untuk menjaga hal-hal bergerak bersama saya
akan hanya menggunakan get yang sama permintaan yang kami gunakan di sini untuk mendapatkan profil pengguna itu.
Jadi setelah kami menerima id pengguna, saya akan menyimpan token auth.
Dan sebelum saya memuat pengguna dan mengubah perubahan rute saya akan menghapusnya.
Saya akan menyalin dan menempel ini.
Itu memungkinkan kita untuk menghapus pernyataan kecil di sini dan kita tidak perlu memeriksa pernyataan if
lagi.
Ini dia.
Kami menyimpan kaleng otomatis dan kemudian kami melakukan panggilan cepat untuk mendapatkan profil dan
setelah kami mendapatkannya kembali kami akan menggunakan nama pengguna untuk memuat pengguna dan mengubah rute.
Mari kita simpan dan kita punya sedikit kesalahan di sini karena pada baris 42 token harus data token Daut.
Jadi data dot token.
Baiklah.
Ayo simpan di sini.
Kembali dan saya akan membuka tab Pro-Tools Network atau tab aplikasi.
Pastikan bahwa kami mengosongkan penyimpanan kami.
Saya akan menyegarkan yang membuat kami masuk ke situs dalam perjalanan karena kami tidak memiliki tanda masuk dengan teman
baik kita sepatah kata
pun.
Kami memiliki sedikit permintaan yang tidak pernah buruk.
Kami mendapatkan pengguna.
Dan itu karena data dot I. D. harus menjadi ID pengguna data.
Sekali lagi ini adalah contoh bagus lainnya mengapa Anda mungkin ingin memiliki fungsi tunggal antara aplikasi dan
seinen yang melakukan hal yang sama dan Anda dapat menggunakan keduanya dalam kedua cara.
Dan alih-alih memiliki kasus-kasus ini dan mari kita mulai lagi.
Mari
hapus token refresh kami yang membuat kami keluar dan mencoba ini lagi.
Baiklah kita dapatkan tokennya.
Tetapi pengguna penginapan ini bukan fungsi karena.
Ini harus dipangkas.
Jadi sedikit penyesuaian di sini yang perlu kita lakukan.
Baiklah.
Terakhir kali.
Ini pasti bekerja.
Tetapi ini adalah kehidupan pengembang yang hanya perlu men-debug kode Anda dan melihat bahwa kami telah masuk dengan
segalanya.
Setiap kali saya menyegarkan Sekarang lihat bahwa saya dapat segera mengambil pengguna saya sehingga saya tidak harus terus
masuk
Itu sangat sangat bagus.
Tetapi jika saya pernah menghapus token saya atau token saya akan kedaluwarsa atau dicabut dan saya harus menyegarkan.
Bos maaf
Anda tidak dapat mengatakan Anda tidak mengakses informasi itu.
Betapa kerennya itu.
Mari kita periksa sedikit kode untuk memastikan kita jelas.
Komponen Ya yang tepat pada komponen melakukan mount.
Kami hanya memeriksa token jika ada token.
Kami hanya akan memiliki untuk rute masuk untuk mendapatkan ID kami dari database kami.
Setelah kami memiliki ID itu, kami memiliki akses untuk meminta ID profil dan kemudian kami mendapatkan pengguna kami dan kami dapat memuat
pengguna kami dan mengubah rute kami ke rumah dalam kasus penandatanganan di mana kami tidak memiliki sesi atau kami tidak
memiliki token.
Dalam hal ini kita harus masuk dengan email dan kata sandi untuk mendapatkan token dan ID kita, kita
menyimpan token dan akhirnya kita bisa mendapatkan profil yang kita miliki sekarang melakukan semua ini bagus tapi masih ada satu
masalah.
Satu hal terakhir yang perlu kita lakukan adalah tidak menyenangkan jika untuk semua titik akhir yang
benar-benar kita pedulikan.
Yah kami sebutkan sebelumnya middleware bahwa sebelum permintaan masuk mungkin menangani register profil pekerjaan
tangan mendapatkan pembaruan profil pegangan.
Kami memiliki semacam middleware yang mengatakan bahwa Anda perlu meminta hanya memeriksa otorisasi Hatter dan token
jika pengguna memilikinya maka Anda dapat melanjutkan dan melanjutkan dan memperbarui profil Anda.
Kalau tidak, lewati saja seluruh proses itu.
Seluruh logika yang kau hilangkan.
Jadi di video berikutnya kita akan menyelesaikan semuanya dan mengimplementasikan yang melihat di video berikutnya.
Polisi.